蒙蒂・派森与圣杯
引自该电影制作人之幕后说明：
我们对错误的字幕表示歉意。
对此事负责的人被解雇了。
我们对错误的字幕再次表示歉意。
对刚刚被解雇的人负责的人也被解雇了。
公司的主管们在其他人被解雇后继续播放字幕，
他们希望被解雇的人知道自己刚刚被解雇。
最后在非同寻常的方式下，
耗费巨大后的姓名表放完了。
遏！
停下！
你是谁？
我是从卡米洛特城堡来的
尤瑟王的儿子亚瑟。
我是不列颠人的国王！
我击败了萨克逊人！
我是全英格兰的统治者！
- 那个人是谁。
- 我来介绍。
这是我忠实的仆人帕特斯。
我们走遍了全国，
寻找愿意加入我卡米洛特宫的骑士。
我要和你的主人谈谈。
- 什么，你是在骑着马？
- 是的。
你用椰子。
- 什么？
- 你用两个椰子壳的敲击声模拟骑马。
怎么了？
我们从冰雪覆盖的时候就开始这么骑了。
我们穿过了麦西亚王国。
- 你的从哪儿弄来椰子的？
- 我们找到的。
在麦西亚？
椰子是在热带生长的。
- 你是什么意思？
- 这里是温带。
燕子向南顺时针方向飞行，
不论是家燕还是a
都在冬天寻找温暖的栖息地，
它们是这里的常客。
你是说椰子自己能迁徙？
不是的。它们可以被带走。
什么？一只燕子可以带走一只椰子？
燕子可以抓住果壳。
这不是它抓住哪儿的问题。
这是个简单的重量比例问题。
一只五磅重的鸟不可能
带走一只一磅重的椰子。
那不重要。
告诉你的主人
从卡米洛特城堡来的亚瑟来了。
听着，为了维持在空气中的速度，
一只燕子每秒钟需要拍动翅膀四十三次。
不是吗？
拜托！
- 我说得对吗？
- 我不感兴趣。
可能是被非洲燕子带来的。
或许是非洲燕子，
但不会是欧洲燕子。
- 我是那么认为的。
- 哦，是的，我同意。
你问问你的主人，
他是否愿意加入到我的卡米洛特宫？
但是非洲的燕子当然不是候鸟。
- 哦，是的。
- 所以它们不能把椰子带过来。
等一下。
可能是两只燕子一起带来的！
不行，
它们要排成一条直线飞行。
这很简单，
只要用一条蔓草就可以了。
- 吊在背部的导向羽毛下？
- 为什么不可以呢？
把死人抬出来！
九便士。
- 这儿有一个。
- 九便士。
- 我没有死！
- 什么？
- 没什么。这是我的九便士。
- 我没有死！
- 听到了吗，他说他没死。
- 他死了。
- 我没有死。
- 他没有死？
- 他很快就会死。他得了重病。
- 我感觉好些了！
不，你没有。
你一会儿就要死了。
我不能就这么把他带走，
这不符合规定。
- 我不想坐到手推车上！
- 别耍孩子脾气了。
- 我不能带他走。
- 我感觉很好。
- 帮我个忙。
- 我不能那么做。
你能再待一会儿吗？
他活不长了。
我要去罗宾逊那儿。
他们今天死了九个人。
- 你下次什么时候来？
- 星期四。
- 我要下来散个步。
- 你别糊弄别人了。
- 看，你不能帮个忙吗？
- 我感觉很好，我感觉很好。
- 非常感谢。
- 不用谢，星期四见。
- 那是谁？
- 我不知道，一定是个国王。
- 为什么？
- 他身上没有大粪。
- 老太婆！
- 我是男的！
男人，对不起。
这是哪位骑士的城堡？
- 我三十七岁。
- 怎么了？
我三十七岁，我不老。
- 我不能就叫你“男人”。
- 你可以叫我“丹尼斯”。
- 我不知道你叫丹尼斯。
- 你没有用心去查。
我已经对喊你老太婆道过歉了，
但是从后面看你……
我反对你把我当下人看待。
- 我是国王。
- 哦，国王，嗯。很好。
你是怎么当上国王的？
通过剥削劳动人民吧。
坚持实行过时的帝国主义，
来维系我们这个社会中
经济和社会的差别。
- 如果这里曾经准备进步……
- 丹尼斯！这里有个好玩的脏东西。
- 你好？
- 夫人，你好？
我是不列颠人的国王亚瑟。
那是谁的城堡？
- 哪儿的国王？
- 不列颠人的国王。
- 不列颠人是什么？
- 我们都是……我们都是不列颠人，我是你们的国王。
我不知道我们有个国王，
我以为我们是自治的团体。
你别和自己开玩笑了。
我们生活在独裁统治下。
一个自给自足的独裁政府
是劳动阶级……
你又谈到社会等级了。
这就是它的所有内容。
如果人民……
请别说了，我有急事。
是谁生活在城堡里？
没人住在那里。
- 你们的领主是谁？
- 我们没有领主。
什么？
我告诉你了，我们是工会团体。
- 我们每个星期轮流当行政官。
- 是的。
但是行政官的决定都要
在两周一次的特别会议上，
- 超过一定比例的选票才能被通过。
- 别说了！
- 超过三分之二……
- 闭嘴！
- 我命令你别说了！
- 命令？他以为他是谁？
- 我是你们的国王。
- 我没有选你当国王。
- 你们不用选举国王。
- 那你是怎么当上国王的？
湖中女神
肩披着圣洁耀眼的锦缎，
在水中高高举起圣剑，
象征着被上帝保佑。
我，亚瑟，
就是手持圣剑的人。
我就是这么成为国王的。
给我听着，古怪的女人躺在池塘里，
分发宝剑。
这不是政府依赖的基础。
最高权力的执行者
是被人民群众选出来的，
而不是通过滑稽的水中仪式。
闭嘴！
你不能因为
一个身上湿淋淋的婊子扔给你一把剑，
就成为了最高权力的执行者。
闭嘴！
我的意思是：如果我说我是皇帝，
就是因为一个湿漉漉的女人给了我一把弯刀。
他们是会把我赶走的！
闭嘴，听到了吗？闭嘴！
啊！
现在我们看到了这种体制下固有的暴政。
闭嘴！
哦……快来看这种体制下固有的暴政。
救命，救命，我被压迫了！
- 该死的土包子！
- 哦，这是他内心的表白。你们听到了，是吗？
那就是我说的。你们看到他压迫我了吗？
你们看到了，是吗？
勇敢的骑士，你在独自和那么多人抗衡。
我是不列颠人的国王亚瑟。
我在寻找这个国家里
最杰出勇敢的骑士，
加入卡米洛特吧。
你已经证明了你的价值。
你愿意加入吗？
你让我失望了，就这样吧。
帕特斯，走吧。
- 谁也不能过去。
- 什么？
谁也不能通过。
我不跟你吵，尊贵的骑士
但是我要过这座桥。
那你就是死路一条。
我作为不列颠人的国王命令你，
给我让开！
谁也不能叫我让开。
好罢！
- 可敬的对手，你让开吧。
- 这只是挠痒痒。
- 挠痒痒？你的胳膊掉了。
- 不，这不是。
- 那是什么呢？
- 我的情况越来越糟了。
- 你这个骗子！
- 算了吧，你这个娘娘腔！
我赢了。
仁慈的主啊，谢谢你……
- 来呀。
- 什么？
我要揍你！
你确实很勇敢，但是我赢了。
哦，你受够了，不是吗？
你看看，你这个蠢货,
你没有胳膊了。
- 不，我有。
- 你看！
这只是皮肉之伤。
- 别打了！
- 胆小鬼！
我要砍下你的腿！右腿！
好呀！我也要砍掉你的腿。
- 你要干什么？
- 过来。
- 你要干什么，放我的血？
- 我是不可战胜的！
你疯了。
黑武士是无往不胜的！
我要揍你！
来呀。
好的，我们打了个平手。
帕特斯，走吧。
哦，哦，我看到了。
你逃跑了，不是吗？
你这个黄衣服的杂种！
回来受死吧！
我要把你的腿咬掉！
耶稣仁慈的主，
赐他们安息吧。（拉丁文）
耶稣仁慈的主，（拉丁文）
女巫！女巫！
女巫！我们找到了一个女巫！
我们抓到一个女巫！
女巫！女巫！
我们找到了一个女巫。
我们能把她烧死吗？
- 你怎么知道他是女巫？
- 她看上去像个女巫。
把她带过来。
我不是女巫！
但你的装束像女巫。
- 是他们把我打扮成这样的。
- 不，我们没有。
这不是我的鼻子，
这是个假鼻子。
- 什么？
- 我们做了这个鼻子。
- 鼻子？
- 还有帽子。但她是个女巫！
- 是你们把她打扮成这样的？
- 没有……没有……没有。
是的……一点。
她让人讨厌。
为什么你们认为她是个女巫？
他把我变成了一只蝾螈！
一只蝾螈？
我变回来了。
总之要烧死她！
安静！安静！
有很多分辨女巫的方法。
- 有吗？是哪些方法？告诉我们。
- 使用这些方法疼吗？
告诉我，你们怎么处置女巫？
烧死她们！
除了女巫，你们还能烧什么？
- 更多的女巫！
- 木头！
那么女巫为什么能烧着？
- 因为他们是木头做的？
- 很好！
- 我们怎么知道她是木头做的？
- 把她造成一座桥。
但是石头也可以造桥呀？
噢，是的。
木头沉到水里吗？
- 不，木头漂在水上。
- 把她扔到池塘里！
还有什么东西可以漂在水上？
- 面包。
- 苹果。
- 很小的石头。
- 苹果汁！肉汤。
- 樱桃。泥巴。
- 教堂。
- 石墨。
- 鸭子！
正确。
所以理所当然的，
如果她和鸭子一样重……
她就是木头做的。
所以？
她就是女巫！
- 鸭子！鸭子！
- 鸭子在这儿。
我们应该用我最大的天平。
烧死女巫！
好的！移走支撑物！
她是女巫！
真是个公正的警察。
你是谁，怎么知道这么科学的方法？
我是不列颠人的国王亚瑟。
我的陛下！
尊贵的骑士，
你愿意和我一起去卡米洛特，
成为一名圆桌骑士吗？
我的陛下, 这是我的荣誉！
- 你叫什么名字？
- 我的陛下，我叫彼德维热。
我授予你，彼德维热爵士，
圆桌骑士的称号。
智慧之士彼德维热爵士
是亚瑟王的第一个骑士。
其它光辉的名字也鱼贯而出。
“勇敢之士兰斯洛特爵士。
圣洁之士加拉哈德爵士。
以及不如兰斯洛特爵士
那么勇敢的罗宾爵士。
他差一点和安格那之龙战斗，
差一点和布里斯托尔之鸡对抗，
还在班顿山之战中把自己搞成了落汤鸡。
还有那个名号没出现在影片中的爵士
他们一起组成了一个名字和功绩
流传了几个世纪的团体！
圆桌骑士。
那么，我的陛下,
我们是怎么知道地球的形状像个香蕉。
彼德维热爵士，
这门新的知识让我困惑。
再解释一下
羊尿泡是如何用来预报地震的。
- 陛下，是的。
- 我的陛下，您看！
- 卡米洛特！
这只是个模型。
骑士们，
恭喜你们来到新家。
让我们骑进卡米洛特吧！
我们是圆桌骑士
我们一有机会就跳舞
我们迈着整齐划一的步伐
去工作，去赞美上帝。
我们在卡米洛特大块朵颐
火腿、果酱和午餐肉吃得不亦乐乎
我们是圆桌骑士
我们的表现令人敬畏
但是很多次派给我们的诗歌
却无法歌唱
我们在卡米洛特疯狂的歌唱
发自内心地歌唱
我们顽强和勇猛地战斗
而且不知疲倦
在任务的间隙，我们穿上闪光背心
模仿克拉克・盖博
在卡米洛特真是忙碌
我得推一大堆婴儿车
考虑再三，还是别去卡米洛特。
- 它是个无聊的地方。
- 对。
亚瑟！亚瑟！
不列颠人的国王！
不要跪拜，
我承受不起的就是人民的跪拜。
- 对不起。
- 也不要道歉！
每次我和人讲话，就是
“对不起”和“宽恕我”
还有“我徒有虚名”。
- 你们在干什么？
- 上帝，我在朝别处看。
别那样。
就像悲惨的圣歌一样，它们是那么压抑。
- 现在停下来！
- 上帝，是！
好的。
不列颠人的国王亚瑟，
你的圆桌骑士有一项
在这个黑暗时代做出表率的任务。
上帝，这是个好主意！
当然是个好主意！
亚瑟，看，这是圣杯。
亚瑟，注意。
因为这是你寻找圣杯的神圣任务。
亚瑟，这是你的目标。
圣杯之任务。
这是祝福。这是上帝的祝福！
赞美上帝！
停下！
有人吗！
你好？你是谁？
我是亚瑟国王，这是我的圆桌武士。
这是谁的城堡？
这是我的主人盖・伊迪・罗益博得的城堡。
去告诉你的主人，
上帝赋予我们一项神圣的任务。
如果他给我们提供食物
而且留我们过夜的话，
他可以加入到我们
神圣的圣杯之任务里。
我会问他的，
但我想他可能不会这么热心。
你要知道，他已经有一只了。
- 什么？
- 他说他们已经有一只圣杯了。
你肯定他已经有一只了？
是的，非常漂亮。
我告诉他我们已经有一只了。
我们能上去看一下吗？
当然不能！
你们是英格兰人。
那你是什么？
我是法国人！你这个笨蛋国王，
为什么你认为我的口音那么野蛮？
- 你们在英格兰干什么？
- 不用你管！
如果你不给我们看圣杯，
我们要强行占领城堡。
少吓我们了，英格兰杂碎们！
滚一边儿去吧，
笨蛋们！
你只配让我对你嗤之以鼻，
所谓的亚瑟王！
你和你的愚蠢的英格兰
骑……士。
- 真是个奇怪的人。
- 你听着……
我不想再和你说话，
你这个头脑简单
吃了就拉的动物！
我骂你的祖宗。
你妈妈是只仓鼠，
你爸爸有一股接骨木果的味道！
我们还能和其他人谈谈吗？
不行。
赶紧滚吧，不然我就接着骂你。
这是你最后的机会，我是讲道理的。
- 把牛拉出来！（法语）
- 什么？（法语）
把牛拉出来！（法语）
如果你不听命令，我就要……
我的天呀！
好的！
冲呀！
这是给你妈妈的！
这是给你爸爸的。
逃呀！
- 这群魔鬼！我要撕碎他们。
- 不，不，不，不！
陛下，我有个计划。
- 这是什么？
- 一件礼物。
快，我们去。
现在该怎么办？
现在兰斯洛特，加拉哈德和我
会等到黄昏，然后突然出击
突袭法国人。
不是一般的突袭，
我们可以做到兵不血刃。
谁跳出去？
兰斯洛特，加拉哈德和我
跳出去……
你看如果我们做个大的木头獾……
逃呀！
- 学术历史，第八个镜头。
- 开拍。
城堡一役的失败似乎使
亚瑟王完全失去了信心。
法国人的凶暴辱骂使他震惊了。
亚瑟确信如果要完成
圣杯之任务的话，
就得使用一种新的策略。
亚瑟和最亲近的骑士商量过了，
决定分散开来各自去寻找圣杯。
现在他们就是这么做的。
弗兰克！
“罗宾爵士的故事”
每个骑士都单独行动。
罗宾爵士带着他最喜欢的吟游诗人
向北穿过了黑暗的尤因森林。
勇敢无畏的罗宾爵士
从卡米洛特向北进发
他不惧死亡
勇敢的罗宾爵士啊
他一点也不怕被残忍的杀死
勇敢、勇敢、勇敢、勇敢的罗宾爵士
他一点不怕被捣成肉酱
还是双眼被挖出
而且肘子骨折
膝盖被劈碎
还是身子被火烧
四肢被砍掉
勇敢的罗宾爵士
他的头被打碎，他的心脏被切掉
他的肝被割掉，他的肠子被扯掉
他的鼻子被挖掉，他的屁股被烧掉
还有他的老二……
伙计们，现在就别再唱了。
看起来徒步行走是一项苦差事。
工团主义是一种确保自由的方法。
哦，丹尼斯，别再想自由了！
也别再扔泥巴。
停下！你是谁？
他是勇敢的罗宾爵士，
勇敢的罗宾爵士--
闭嘴！
谁也不是。
- 我只是路过。
- 你要干什么？
去战斗和……
闭嘴！
没什么事。
尊敬的爵士，我只是路过。
我想不是吧。
实际上我是一名圆桌骑士。
- 你是一名圆桌骑士？
- 是的。
- 那样的话我就要杀了你。
- 我要杀了他吗？
- 不要杀他了。
- 你怎么看？
- 杀了他。
- 好好招待他。
闭嘴！你也给我闭嘴！
拔出剑，
我要割下他的脑袋！
- 割下你的脑袋。
- 是的，帮我们大家一个忙。
- 你一直在乱嚷嚷。
- 你很幸运没挨着他。
- 你是什么意思？
- 你打呼噜。
哦，我没有。
不过，你有一股臭味。
- 这只是因为你没有刷我的牙……
- 别发牢骚了，我们去喝茶吧！
好的！好的！
我们先宰了他，再喝茶吃点心。
- 不要吃点心。
- 好的，不吃点心。
- 不论如何我们要宰了他。
- 好。
- 他跑了。
- 是呀，他逃跑了！
- 勇敢罗宾爵士逃跑了
- 没有。
勇敢罗宾爵士逃跑了
我没有逃跑！
当危险出现，
他勇敢的夹着尾巴逃跑了
- 勇敢的罗宾爵士转头...
- 不，我没有！
勇敢的临阵退缩
勇敢的欺骗他的双脚
- 我从没这样过！
- 他勇敢的撤退了
- 这都是谎言！
- 最勇敢的罗宾爵士
我没有！
“加拉哈德爵士的故事”
开门！
以亚瑟王的名义，开门吧！
你好。
高贵的爵士，欢迎你。
欢迎来到炭疽城堡。
炭疽城堡？
是的。
名字不太好听，不是吗？
但我们是好人，
我们会满足你任何任何的要求！
你们是圣杯的守护者？
- 是什么？
- 圣杯。不在这儿吗？
哦，你累了，
你必须休息一会儿。
- 米至特！克日泊！
- 是的，祖特吗？
为我们的客人准备一张床。
谢谢你，谢谢你。
去吧，去吧，仆人。
我们这儿的床暖和、柔软而且很宽大。
英俊的骑士，你叫什么名字？
圣洁之士加拉哈德爵士。
我叫祖特，就是祖特。
- 过来。
- 不，不要！
以上帝的名义，给我看看圣杯吧。
你吃苦了。
你在说胡话。
我看到了，就在这儿。
你不能这样笨拙的拒绝我们的盛情。
我们的生活
和你相比是这么的沉闷和悠闲。
我们十六岁到十九岁半之间
一百六十名各种肤色的年轻姑娘，
被隔绝在这个没有人保护的城堡里。
哦，这是寂寞的生活。
洗澡、穿衣服、脱衣服，
制作情趣内衣。
我们只是不习惯见到英俊的骑士。
内，过来，过来。
你睡在这儿。
- 哦，你受伤了！
- 不，这没什么。
你必须立即看医生。
不，请你躺下。
有什么毛病？
她们是医生？
是的，她们受过基本医学训练的。
快、快。
你必须要休息。
皮戈里特医生、温斯顿医生，
开始工作吧。
- 试着放松。
- 你们认为这有必要吗？
我们必须给你做检查。
- 那儿没有毛病。
- 让我们查吧，我们是医生。
不！不能这样。
- 我要保持圣洁。
- 立刻回到床上。
别再折磨我了，我看到这里有圣杯。
- 这儿没有圣杯。
- 我看到了！
- 我看到了……
- 你好。
不，我是祖特的孪生姐妹丁格。
- 打扰了。
- 你要干什么？
我要找圣杯。
我看到它在这座城堡里！
不！哦，不！
- 讨厌的祖特！
- 怎么了？
淘气、讨厌、没规矩的祖特！
她点燃了灯塔，
我想起来那灯塔是圣杯的形状。
- 这不是第一次了。
- 那不是真正的圣杯？
淘气、讨厌、没规矩的祖特！
她太没规矩了，必须受到处罚。
你们认为这个场景该被删掉么?
我们担心孩子们会看到。但是现在，我们是很开心的。
我认为起码比前面的一些场景强。
起码我们的真实些。
起码我们的不仅仅是一些无聊的笑话。
继续下去。
对，继续下去！
哦，我爱死这个场景了。
继续下去！
淘气、讨厌、没规矩的祖特！
她必须受到处罚。
在炭疽，
点燃圣杯形灯塔的人要受到一种惩罚。
你必须把她绑到床上进行性虐待。
性虐待她！
好好地性虐待她，
性虐待以后，她随你处置。
- 然后性虐待我。
- 还有我。
是的，对我们都进行性虐待。
性虐待以后，还要口交。
口交……口交
好的，我可以在这儿多待一段时间。
- 加拉哈德爵士！
- 你好。
快点！快点！
你身处险境！
- 不，他不危险！
- 狐狸精，别吵！
- 她说得很对。
- 我们来掩护你逃走。
我很好！
- 我能自己应付她们。
- 让他自己应付我们。
- 不，加拉哈德爵士。走。
- 我可以轻易的应付她们。
让他轻易的应付我们。
等一下。我能搞定她们。
她们只有一百五十个。
是的！他能轻易的打败我们！
我们根本就没有机会赢。
哦，见鬼！
- 你身处险境。
- 我认为没有。
- 你很危险。
- 明知山有虎，我偏向虎山行。
- 这太危险了。
- 我的任务就是尝试危险。
- 我们去找圣杯。
- 我们去面对危险吧。
- 不，这样对身体不好。
- 我打赌你是个同性恋。
我不是。
“兰斯洛特爵士救下了
差一点就被诱惑的加拉哈德爵士”。
但他们离圣杯还是很远。
同时亚瑟王和彼德维热爵士
除了燕子的迁徙，什么都没发现。
那显然是一只轻装燕子的迁徙。
那比两个满载燕子的迁徙还要远。
如果它们中间有一只椰子，
我的意思说如果这些鸟……
别打岔！
不管怎么样，在二十四场景中，
一个突发场景的有趣表演中，
亚瑟发现了一个重要的线索。
尽管我认为那儿没有燕子……
你说的那个巫师他见过圣杯？
他住在哪儿？
老人家，他住在哪儿？
他知道一个山洞。
一个谁也没有进去过的山洞。
圣杯在那个山洞里？
山洞旁边非常危险，
有一个没有人能通过
的无尽危险之谷。
但是圣杯！
圣杯在哪儿？
找到死亡之桥！
死亡之桥通向圣杯？
你们是谁？
- 我们是说“涅”的骑士。
- 不，不要是说“涅”的骑士。
- 一样的。
- 他们是谁？
我们是神喻的守护者：
“涅”、 “澎”和“尼沃姆”！
遇见他们的人很难生还。
说“涅”的骑士需要一件祭品。
- 涅骑士，我们是普通旅行者，在寻找住在树林旁边的巫师。
- 涅！
如果你们不满足我们的要求，
我们就再会对你说“涅”。
- 好的，你们想要什么？
- 我们要……
一根灌木！
一根什么？
好的！请别再说了！
我们会给你找到一根灌木。
你们必须带一根灌木回来，
不然你们就别想活着穿过这片树林。
哦，涅骑士们！
你们公正无私，我们会带回灌木来的。
- 要漂亮的。
- 当然。
- 要不是很贵的。
- 是的。
现在就去吧！