停下来，停下来。
快走开，走开。
走开，走开。
你也走开！
这鬼天气。
“兰斯洛特爵士的故事”
年轻人，有一天这些都会属于你。
- 窗帘？
- 年轻人，不是窗帘。
是你放眼望去
能看到的大地上的山川和河流。
- 这会是你的王国。
- 但是妈妈……
我是爸爸。
但是爸爸，我不想要那些东西。
听着，我白手起家建立了这个王国。
当我开始造的时候，
这里都是沼泽。
所有的国王都认为
我在沼泽上造城堡是愚蠢的行为。
但是我仍然造了，给他们看看。
城堡沉到了沼泽里，
所以我造了第二座。
第二座也沉到了沼泽里，
所以我造了第三座。
第三座被烧毁了，也沉到了沼泽里！
但是第四座建起来了！
就是你现在要拥有的。
这是岛上最坚固的城堡。
- 我不想要那些东西。我想……
- 干什么？
我只想唱歌！
打住！我在这儿你就别想唱歌。
听着，过二十分钟，你就要娶……
在不列颠拥有最辽阔的土地的人的女儿。
但是我不想要土地。
- 听着，爱丽丝……
- 我叫赫伯特。
我们住在该死的沼泽地。
我们要我们能得到的所有土地！
但是我不喜欢她。
你不喜欢她？
她有什么不好的？
她美丽，她富有。
她有……
辽阔的土地。
我知道，
但是我要娶一个
与众不同的女孩。
打住！
你要娶拉克公主，
所以你最好别再想其它的。
卫兵！
除非我来带他走，
否则你们不能让王子离开这个房间。
就是你来，
也不能让他离开这间房间。
不，不。
除非我把他带走。
除非你把他带走，
我们是不进这间房间的。
不，不。
你们在房间里保证他不离开。
- 然后你会来把他带走。
- 是的。
我们只管不让他进这间房间。
- 不，不。让他呆在房间里。
- 是的，让他呆在房间里。
明白了吗？
- 什么？怎么了？
- 如果……噢。
这很简单。
你们就呆在这儿
保证他不离开这间房间。
懂了吗？
哦，我想起来了。
他能和我们一起离开这儿吗？
不，不。你们就呆在这儿，
保证……
哦，是的！
显然我们是要保证他不离开这间房间。
但是如果他不得不离开，
我们就跟着他。
- 就是别让他出去。
- 除了你或者别人……
- 不，不是别人，只是除了我。
- 只是除了你
- 回来。
- 知道了？
- 我们在这儿等到你回来。
而且保证他不离开这儿。
什么？
保证他不离开这儿。
- 你指王子？
- 是的，保证他不离开这儿……
哦，是的，当然。
我以为你指他。
真有一些愚蠢：
当他当班的时候，我还要守卫他。
- 明白了吗？
- 哦，非常明白。没问题。
好的。
- 你们去哪儿？
- 我们跟着你。
不，不。
我要你们呆在这儿保证他不离开。
哦，我知道了。好的。
- 爸爸！
- 你别吵了！换上那套衣服！
也别唱歌！
去喝一杯水吧。
- 康科德，干得不错。
- 爵士，谢谢您。您真好。
再来。
走啦！很好，稳一些。
现在是个大跳！
康科德，快点。
爵士，这是给你的消息。
康科德, 康科德，说话！
“捡到纸条的人：
我被我的爸爸囚禁起来，
他违背我的意愿让我结婚。
请来帮帮我，
我在沼泽城堡的高塔里。”
最后的求救！
痛苦的哀号！
这可能是引导我们向圣杯的征兆。
勇敢的康科德，
你不能这么白白的就死了。
爵士，我还没死。
那么，你不能就这么白白的受重伤。
爵士，我认为我已经恢复了。
哦，我知道。
- 我觉得我确实要跟着您。
- 我的好康科德，不！你待在这儿。
我在进行大无畏的援救时，
表现我独有的……
- 爵士，是特色？
- 特色！
- 爵士，实际上我感觉很好。
- 我的好康科德，再见。
爵士，
我……我就待在这儿，是吗？
是的。
- 早上好。
你不准进来……
美丽的公主啊，您卑微的仆人
卡米洛特的兰斯洛特爵士。
来这儿……
哦，我非常抱歉。
- 你看到我的求救信了！
- 是的，我看到了。
- 你是来救我的。
- 你要知道……
我知道会有人来救我的。
我知道有人在外面，
一定会有人……
打住！打住！
- 你是谁？
- 我是你儿子！
- 不是问你。
- 爵士，我是兰斯洛特爵士。
- 爸爸，他是来救我的。
- 别这么快就得出结论。
你把卫兵都杀了？
哦，是的。对不起。
- 他们一个人要付五十英磅！
- 对不起，我来解释一下。
别怕他，我准备好了绳子。
你一共杀了八位来参加婚礼的客人！
- 你要知道……事实是……我以为你儿子是位小姐。
- 我能理解。
快点，兰斯洛特爵士。
快点！
- 光是杀死了新娘的爸爸，这就足够了！
- 我是不想那样的。
- 你用宝剑洞穿了他的头！
- 哦，老天。他还好吗？
你甚至把新娘踢到柜子里！
让我损失了一件家具！
我来解释一下∶
我从卡米洛特向北进发，我得到一个消息……
卡米洛特？
你是从卡米洛特来的？
兰斯洛特爵士快点！
- 我是亚瑟王的一名骑士。
- 卡米洛特是个很好的城堡。
- 富饶的地方。
- 是吗？
快点，我准备好了。
- 去喝杯酒吧？
- 你真是太好了。
我准备好了！
我是说，您这么通情达理。
您要知道，我一旦进入状态，
有时会控制不住。
别担心。
这是大厅，
我们要把它造成一个大的起居室。
- 他在那儿！
- 哦，真见鬼。
住手！
- 快住手。
- 对不起，对不起。
知道我是什么意思了吧？我控制不住。
我真的要道歉。对不起。
他杀了伴郎！
住手、住手、快住手。
这是卡米洛特宫的兰斯洛特爵士。
他是勇敢有影响力的骑士，
是今天来这儿的一位特殊客人。
- 你们好。
- 他杀了我的姑妈！
快住手！
这原本是个欢乐的场合。
我们别再争执是谁杀了谁了。
在这欢乐和神圣的婚礼上，
我们来到这里见证两个年轻人的结合。
不幸的是，他们中的一个，
我的儿子赫伯特
刚刚摔死了。
但我不认为我失去了一个儿子，
甚至觉得得到了一个女儿。
- 既然她的爸爸悲惨的死去了……
- 他还没死。
既然她的爸爸受了重伤……
他好转了。
既然她的亲爸爸
看起来要复原了，
突然又死了……
哦，他死了。
我希望他的独女真正合法地
把我当作他的父亲。
同时我确信
在公主和
勇敢却危险的
卡米洛特的兰斯洛特爵士之间的结合……
看！死去的王子！
- 他没有死
- 不，我感觉好多了。
你掉下了高塔，你这个笨蛋！
- 不，我在最后得救了。
- 是怎么回事？
好的，我来告诉你们。
别那样！别那样，不！
打住！
他就要说了
快点，爵士，这里走！
不，这不是我的作风。
我的逃走应该更具有……
戏剧性？
戏剧性。
哎！
多么奇妙的逃亡！
打扰了。谁能来推我一把？
老妖婆。
这镇子里有卖灌木的吗？
- 谁让你来的？
- 说“涅”的骑士们。
啊，不。没有。
这里没有灌木。
如果你不告诉我们哪儿能买到灌木，
我和我的朋友会说……
我们会说“涅”。
随你的便。
很好。
如果你不愿意帮助我们……
没有！没有灌木！
- 怒！
- 不，不。不是那么说。是“涅”。
- 怒。
- 不，涅。你读得不正确。
- 涅。
- 就是那么说，你学会了。
你们对那个老太婆说“涅”了吗？
嗯，是的。
哦，现在路过的流氓
对老妇人随便地说“涅”
真是可悲。
这里流行瘟疫，
没有什么神圣的东西。
在历史上的这个时期，
甚至种植、设计灌木的
也是经济的重要组成部分。
- 你是说灌木？
- 是的。
我是做灌木生意的，
我是一名灌木工人。
我叫灌木工人罗杰。
我种植，设计及销售灌木。
涅之骑士，我们把灌木给你带来了。
我们可以走了吗？
真是根不错的灌木。
我特别喜欢月桂树。
但是还有一个小问题。
什么问题？
我们不再是说“涅”的骑士。
我们现在是说“艾基, 艾基,
艾基, 帕冈, 阻姆炳”的骑士。
因此我们必须对你考验一下。
以前说“涅”的骑士啊，测试是什么？
首先，你必须再找一根灌木。
我不想找了！
你找到那根灌木后，
就把它放到这根灌木上，
这样就排成了两层。
在中间要留一条小路。
一条小路！
找到灌木后，
你还必须砍倒森林里最高大的树。
工具是一条鲱鱼！
- 我们做不了这件事。
- 哦，去做吧！
用一条鲱鱼砍倒一棵树？
这不可能。
- 哦！别说那个单词。
- 什么单词？
我不能说。
这是涅之骑士不能听见的一个单词之一。
如果你不告诉我们那是什么单词，
我们怎么能做到不说呢？
- 你又说了！
- 什么，是“是”？
不是“是”。
一辈子不说“是”是不可能的。
我的陛下，那是罗宾爵士！
收拾好行装，
偷偷摸摸的逃走了。
他落荒而逃
是的，他已不再勇敢了
- 见到你们真高兴。
- 现在他说了那个单词。
你们一定没有放弃寻找圣杯的任务。
他偷偷地逃跑，是个卑鄙小人
- 闭嘴。不，不，还没找到。
- 他又说了那个单词。
我在这个森林里
寻找圣杯。
不在这里，离这儿还很远。
- 别说那个单词了！
- 哦，别吵了！
- 你又说了那个单词。
- 就是嘛。
我说它了！我说它了！
哦，我又说它了！
我说了三个“它”。
亚瑟、彼德维热还有罗宾爵士，
出发去寻找二十四场景中的老人
谈到的那个巫师。
在森林旁边，
他们遇到了兰斯洛特和加拉哈德，
他们都很高兴。
在纳德的冰地，
他们不得不把
罗宾的吟游诗人给吃了。
他们都很高兴。
一年过去了。
- 冬天变成了春天。
- 真舒服。
春天变成了夏天。
夏天又变回了冬天。
然后冬天错过了春天和夏天，
直接变成了秋天。
直到有一天……
骑士们，
前进。
你是什么人，
可以不用打火石和火绒点火？
我是一个巫师。
我们怎么称呼您？
他们都叫我……
蒂姆。
蒂姆巫师，你好。
亚瑟王，你好。
- 你知道我的名字？
- 我知道！
你在寻找圣杯。
那是我们的任务。
蒂姆啊，你知道这么多内情。
很正确。
是的，我们在寻找圣杯。
我们的任务就是找到圣杯。
是的，是呀。
是。
我们是在寻找圣杯。
- 是，我们找了好一段时间了。
- 好久了。
所以你的任何帮助
都将会
非常有用的。
听着，你能告诉我们……
很好，我不想浪费你的时间。
但是我希望你能
告诉我们哪儿能找到……
什么？
- 圣杯？
- 是的，我想是的。
- 是的。
可以！
- 哦，谢谢。
- 棒极了。
看起来你很忙……
是的，我能帮你们找到圣杯。
在北面有一座山洞，
叫卡那巴诺格之洞。
里面的活石上刻着神秘的文字，
上面有瑞德的
奥夫林・彼得维最后的遗言，
道出了放置圣杯的地点。
蒂姆啊，那个洞在哪儿？
跟我来！
但是只有勇敢的人才能跟着我！
有一个守卫在山洞的入口，
它是那么邪恶、那么残忍。
还没有人战胜它活下来！
五十个人的骷髅
散布在它窝的周围！
所以，勇敢的骑士们，
如果你们怀疑你们的勇气和力量，
就不要再前往了，
因为肮脏的大尖牙
会杀死你们所有的人。
他的表演真古怪。
- 陛下，他们紧张了。
- 我们自己走下去吧。
下马！
看着卡那巴诺格之洞。
好的，掩护我。
- 用什么？
- 就是掩护我。
太迟了！
什么？
就是他！
- 在哪儿？
- 在这儿！
在兔子后面？
就是那只兔子。
- 你这个蠢货!
- 什么？
你惹怒了我们！
那不是只普通的兔子。
那是你见到的最邪恶、
残忍和暴虐的啮齿动物。
你这个胆小鬼！
这玷污了我的盔甲。
这只兔子行动快如闪电，
它是个刽子手。
- 够了！
- 伙计，它会好好教训你的。
你这个苏格兰饭桶！
- 我警告你。
- 它能干什么，咬你的屁股？
它有巨大锋利的--
它可以高高跃起--
- 看那些骷髅！
- 鲍斯，去吧，剁下他的头。
好的，愚蠢的胆小鬼。
待会儿给你做一道焖兔子尝尝。
看！
我的天呀！
- 我警告过你们了。
- 我说过了。
我警告过你们了，但你们听我的了吗？
哦，不。你们什么都知道，不是吗？
哦，这只是一只温顺的小兔子，
不是吗？
好的，都是这样的。
我总是告诉他们……
闭嘴！
好的，冲呀！
跑呀！跑呀！
我们损失了几个？
- 高文。
- 艾科特。
- 还有鲍斯。那是五个人。
- 陛下，是三个人。
是三个。我们不要再正面进攻了，
这只兔子绝非善类。
如果我们跑得更远是不是可以迷惑它？
哦，闭嘴。
到一边去。
我们来骂他，
或许能使它生气而露出破绽。
骂什么呢？
这个……
我们带弓箭了吗？
- 我们有神圣手榴弹。
- 是的，当然！安提阿之神圣手榴弹。
那是梅纳德教友带的圣物。
梅纳德教友！
把神圣手榴弹拿来。
- 怎么……怎么用它？
- 我的陛下，我不知道。
参考一下装备手册。
装备，第二章，九到二十一篇。
“圣・阿提拉高高举起手榴弹说
‘仁慈的主啊，保佑这枚手榴弹
把您的敌人
炸得粉身碎骨吧。宽恕他们吧。’
上帝答应了，
人们供奉上羔羊、树懒、鲤鱼、
凤尾鱼、猩猩、谷子、果蝠……”
省略一些，教友。
“上帝说
首先取下栓，
然后不多不少，
数到三。
应该数到三，
你数到的数字是三。
你除了数到三，
既不要数到四，也不要数到二。
五是数多了。
三一旦被数到，
成为被数到的第三个数字。
就高高地向敌人
扔出安提阿之神圣手榴弹
我眼中的没规矩的人，
就去死吧。”
- 阿门。
好的。
一，二，五。
- 陛下，是三！
- 三！
那儿！看呀！
- 那是什么意思？
- 那是什么语言？
- 梅纳德教友，你是我们中最有学问的。
- 这是阿拉姆语。
当然。
亚利马太的约瑟。
- 当然。
- 是什么意思？
上面写道“这儿可以找到
亚利马太的约瑟最后说过的话。
勇敢圣洁的人
可以在阿……夫城堡
找到圣杯。”
什么？
“阿……夫城堡。”
那是什么？
他一定是死的时候刻的。
- 哦，快说！
- 它就是那个意思。
如果他快死了，就不会刻意刻“阿……夫”的。
他就是这么说的。
石头上就是这么刻的。
- 或许这是他口述的。
- 哦，闭嘴。还写有什么吗？
不。就是
“阿……夫”。
你认为他是指卡马格？
- 那是什么？
- 我想是在法国。
圣・阿……夫在康沃尔吗 ？
- 那是圣・艾夫斯。
- 哦，是的。
不，不。 阿……夫。
是咽喉的后部发音?
不，不。
“哦……”是惊讶和警报的意思。
- 你是在喊“哦……”！
- 是呀，对的。
哦，我的天！
这就是传说中的黑暗之兽……
就是它！逃呀！
别停下！
我们把它甩了。
正当可怕的黑暗之兽
吼叫着冲过去，
亚瑟和他的骑士看上去绝望的时候，
动画师突发心脏病了。
卡通的危险消除了。
圣杯之任务得以延续下去。
在那儿！死亡之桥。
哦，太好了。
看！那是二十四场景中的那个老头。
- 他在那儿干什么？
- 他是死亡之桥守护者。
他问每个旅行者五个问题--
- 三个问题。
- 回答出来五个问题的人，
三个问题。
就可以安全的通过。
如果答错了呢？
那你就会被扔到无尽危险之谷。
我不去。
- 谁来回答问题？
- 罗宾爵士。
- 是？
- 勇敢的罗宾爵士，你去。
我有个好主意。
为什么不叫兰斯洛特去？
好的，让我去。
我自己来搞定。
- 我从东北佯攻……
- 不，站住。
- 只要回答五个问题……
- 三个问题。
回答好那三个问题。
我们在这儿看着为你祝福。
我的陛下，我明白了。
勇敢的兰斯洛特爵士，祝你好运。
上帝与你同在。
站住！
要通过死亡之桥的人
必须回答我的三个问题，
不然就把你扔下去。
守护者，问我问题吧。
我不怕。
你叫什么名字？
我是卡米洛特的兰斯洛特爵士。
- 你的任务是什么？
- 寻找圣杯。
- 你最喜欢什么颜色？
- 蓝色。
好的，你去吧。
好地，谢谢你。非常感谢。
太简单了！
站住！
要通过死亡之桥的人
必须回答我的三个问题，
不然就把你扔下去。
问我问题吧。
我不害怕。
- 你叫什么名字？
- 卡米洛特的罗宾爵士。
- 你的任务是什么？
- 寻找圣杯。
亚述国的首都是哪儿？
我不知道！
站住！
- 你叫什么名字？
- 卡米洛特的加拉哈德爵士。
- 你的任务是什么？
- 寻找圣杯。
你最喜欢什么颜色？
蓝色。
不，黄……
站住！你叫什么名字？
我是不列颠人的国王，亚瑟。
- 你的任务是什么？
- 寻找圣杯。
一只空载燕子的飞行速度是多少？
你是指非洲的燕子还是欧洲的燕子？
我不知道。
你怎么那么了解燕子？
作为一个国王，你必须知道这些。
休息
兰斯洛特？
亚瑟
阿……夫城堡。
我们的任务完成了。
赞美上帝！
万能的主呀，感谢您
安全的把我们引领到最神圣的……
我的天啊！
愚蠢的英格兰骑士，
还有鸭脑子的亚瑟王先生，你们好。
我们法国人比你更聪明。
你竟然敢亵渎这个地方！
我以卡米洛特骑士的名义命令你
打开神圣城堡的大门，
是主亲自引领我们来的！
你们英语是怎么说的，
你这个化妆师的儿子，
我要对你嗤之以鼻。
你以为拖着你那罗圈儿腿跑来跑去，
就是比我们法国人聪明吗！
你这个低劣的电驴子屁股，
我干你老母！
以主的名义，
我们要进入这神圣的城堡！
英格兰尿床鬼，你们别想进来。
我要向你挤我的脓包，
而且对你要开门的要求不屑一顾。
你的脑子还不如别人的屁股聪明！
如果你不开门，
我们要强行占领城堡。
以上帝的名义和我们的荣誉……
好的！你们等着吧！
好呀！
赶紧夹着尾巴滚吧。
不然我们会用把火箭钉到你的头上，
用你的老二做响板。
走吧，别管他们。
现在跑吧，你这狗杂种！
我下一次会
变本加厉地侮辱你，
愚蠢的英格兰“骑……士”！
- 我们现在就进攻！
- 是的，我的陛下。
准备进攻！
法国佬！
今天勇敢的骑士要以血还血！
以主的名义，
我们
要把你们全部杀光，
而且圣杯
也会回到上帝的选民那儿！
冲呀！
对，就是他们。
我肯定。
别让他们过去。
是的，就是他们。
过来，快点。
这个人。
快点把他关到车子里。
把他用毯子盖起来。
快点后退。
后退，快点。
把它放下来。
它是管制刀具。
后退。快点。
好的，宝贝，别拍了。
把它收起来。
老天呀！